Zwei Techniken. Eine rein mechanische Technik, um diesen Raum freizugeben
dort.
Und zweitens, eine globale Technik für das Zwerchfell, die ausgezeichnet ist für
Kinder, Babys, für jedermann, um eine Erweiterung zurückzugeben.
Ich führe Sie hier mit einer biodynamischen Praxis.
Wir werden an dieser ösophagialen und diaphragmalen Verbindung arbeiten.
Es gibt doch einiges an...
Nervennetzwerk, wir haben doch wichtige Bereiche mit dem Vagusnerv
der hier ist, siehst du.
Und wir werden es trotzdem ohne Zwang machen.
Aber gleichzeitig befreist du durch das Freigeben dieses Bereichs eine ganze vagale Zone.
Hier sieht man gut den rechten und linken Bereich des Zwerchfells.
Hier sieht man gut, was wir die Pleura nennen,
die hier ist.
Und wir haben hier, was wir als Restbecken bezeichnen, das
zu einem Zeitpunkt ein Ventil war, das wir das Treitz- und Leimer-Ventil nennen, das
hier ist.
Hier gibt es auch einen Bereich, den wir einen kleinen Muskel nennen, der
am Zwerchfell und am Bauchfell ansetzt
und der einen Bereich bildet, den wir per ösophagealen Raum nennen.
Ein Anpassungsbereich, ein Rebalancierungsbereich im Bezug auf
diese Zwerchfellverbindung
die wir hier sehen, und die sich später mit dem Muskel von Treitz fortsetzt, der das
Band
des Duodenums, Nummer 3 oder 4, häufig spiralförmig anordnet,
die Spirale ist etwas stark, es gibt viele Spiralen im Körper.
Der Embryo entwickelt sich in einer spiralförmigen Bewegung.
Wir nutzen Spiralen, um mehr Kraft zu haben.
Und hier, auf diesem Niveau, ist es eine spiralförmige Bewegung.
Die Polarität, die Spirale, in der Energietherapie,
nutzt Spiralen, um in die Spitzen zu gelangen.
Ich befinde mich auf der Höhe der
Verbindung, siehst du,
den Zugang zur
höchsten Zone, die ich erreichen kann
am Magen.
Und dann gehe ich nach unten,
lasse sie nach unten sinken.
Ich werde dich nur um einen kleinen Test bitten,
und zwar drehe deinen Kopf nach links.
Spürst du die Empfindung?
Ok? Du kommst zurück.
Drehe deinen Kopf nach rechts.
Du kommst zurück, dreh den Kopf nach links.
Es ist nach links eingeschränkt.
Sehr oft,
ist dieser Bereich hier,
verantwortlich für eine schlechte Drehung des Nackens, also werde ich hier sitzen und lasse ihn
nach hinten fallen zu mir
du lässt dich so fallen, ganz entspannt, ganz entspannt, ganz entspannt, ganz entspannt, ich lasse ihn noch
schwächeln, bleib stabil, so ist es, lass dich auch mit dem Kopf fallen, genau,
ganz entspannt
und ich werde einen Druckpunkt mit meinem Daumen halten, ok, ganz entspannt, ich
lasse ihn gehen und beginne hier nach unten zu gehen, ich gehe nach unten
Ich gehe etwas tiefer, suche, gehe weiter nach unten, ja, ich habe es, ich gehe langsam nach unten,
ich höre auf das Gewebe, ja, hier bei dir, ich sollte es so machen, suche, ja,
ich gehe langsam weiter nach unten, beobachte seine Atmung, ja,
bei der Ausatmung hole ich etwas Luft, ich gehe weiter, ok, ja, ich stoße
ein wenig an, es ist ein wenig hart, jetzt gehe ich langsam weiter, ich finde einen Lernpunkt,
dann hinten, gut aufrecht, um stabil zu sein, ich halte hier meine Punkte, wenn du nicht
schmerzt, geht es allmählich, ganz leicht, ich halte etwas zurück, weil ich das
Kleidungsstück habe, ich gehe weiter nach unten, da, hop, ich bitte ihn, ganz langsam
aufzustehen, ganz langsam, ganz langsam, im Moment passt es, stopp,
lass los, plötzlich kommt der Druck mit mir zurück, lass dich gehen, ja,
ich halte.
Du gewinnst ganz langsam.
Ich halte, du kommst hoch.
Noch einmal.
Stopp! Du lässt los.
Da gewinne ich.
Du lässt los.
Wir gehen, du kommst hoch.
Noch einmal.
Du wächst. Stopp! Du lässt los.
Du lässt los.
und eine Bremse.
Ich werde weiter in die Tiefe gehen.
Ich gehe hoch und gehe wieder runter.
Wie schmerzhaft es ist,
es geht hoch zur Gallenblase.
Ja, es arbeitet.
Du gehst langsam hoch, es wächst.
Da, es wächst, genau.
Und bis hier.
Ich mache das.
Ich nehme den Teil
hinten hier, zwischen meinen beiden Händen.
Ich teste ihn nach hinten.
Lass los, lass dich wirklich entspannen, bitte.
Ja, super.
Geht es dir, tut es nicht zu weh, die Galle so da drüben?
Spürst du den Körper oder nicht?
Da kommt es, hast du es gespürt?
Und es öffnet sich im Gallenbereich.
Da hat es gerade gefasst.
Gut, hop, ich begleite.
Ganz gut.
Hast du das pfff gefühlt?
Du bist durch einen hinteren Druck gesucht.
Und wir legen zurück, nun dreh deinen Kopf.
In diesem diaphragmalen Problem habe ich dir erklärt, dass es diesen hinteren Hohlraum der
Epiploons gibt.
Erinnerst du dich daran?
Der hintere Hohlraum der Epiploons.
Dort gab es diese ösophagialen Einsätze usw.
Und jetzt werden wir eine Technik machen, bei der wir nach...
Vergesst nicht, dass um zu haben...
Denkt an die Rippen, die Bedeutung der Rippen mit diesem Zwerchfell.
Hier gibt es eine wichtige Konzentration auf diesem Niveau.
Es ist eine ganz einfache Technik.
Wir werden dahin gehen, wo das Loch ist.
Seht ihr ein kleines Loch, dort.
Und ich komme hierher und lege meine Hand flach, so.
Und ich gehe zur Verbindung, zu den Rippen auf dem Niveau von 7, 8, 9,
da.
Siehst du, so etwas.
Ich gleite mit meiner Hand darunter.
Und lege sie wirklich flach ab.
Dann komme ich mit meiner Hand hierher, so.
Und dort lasse ich los.
Ich lasse so los.
Ich mache so.
Siehst du?
Hier habe ich einen kleinen Hebelarm.
Und das ist wirklich ein wichtiger Bereich.
Es ist eine wichtige Kreuzung von Spannungen.
Man kann es freigeben.
Es wird die ganze Verbindung freigeben
Es wird auch den gesamten Bereich freigeben
der Treitz-Muskulatur usw.
Und vor allem diese Beziehung.
Und nun wird sie fühlen, jetzt,
Ich werde mich mehr auf ein anderes Gefühl konzentrieren, siehst du.
Ich werde in die Ganzheit suchen.
Hier berühre ich jetzt den ganzen Körper.
Sie haben den hinteren Magenraum, der sehr wichtig zu mobilisieren ist.
Oft sind die Geschwüre posterior, und du hast den hinteren Magenraum,
also den rückwärtigen Bereich des Magens,
der benötigt, um eine gute Mobilität für einen gesunden Verlauf zu haben.
Um eine gute Funktion zu haben, muss es frei sein.
Wenn es nicht gut frei ist, hat es sich im Bezug auf das Zwerchfell nicht befreit.
Der Ösophagus und der Magen sind die ersten, die in Beziehung zum Schädelbasis stehen.
Und sie haben diese Beziehung zum hinteren Mesogastrium,
mit der Horde und den linken Ästen.
Es gibt uns die Wärme, die steigt und dann wieder sinkt.
Ich werde jetzt in eine andere Ebene eintreten, das ist wenn ich in die Kraft des embryonalen
Entwicklungs eintrete, in die Stärke, ich beobachte die Atmung, hier weiß ich
wo sie steht, ich warte auf die Öffnung.
Da, da bin ich durch.
Ich weiß nicht, ob du einen Unterschied wahrnehmen kannst.
Wenn ich mich auf der Oberfläche in Bereich A positioniere, gibt es sofort eine Faszienarbeit,
ich möchte
mehr Raum zwischen dem Zwerchfell und dem Lungenbereich schaffen,
als ob ich dazu
heruntergebracht würde.
Gleichzeitig wissen wir, dass im Bezug auf den Peritoneum-Plan, von
der Organisation des Peritoneums, ich auf dem ersten Stützpunkt des Peritoneums bin.
Das bedeutet, dass der linke Kolonwinkel der erste feste Punkt des
globalen Fortschritts des Peritoneums ist.
Das ist also der erste Stützpunkt.
Ich werde mich jetzt auf diesen Stützpunkt setzen, und ich werde mich auf den Punkt der
Beweglichkeit setzen.
Der beweglichste Punkt.
Das ist auf der Höhe des Blinddarms. Es ist der letzte, der sich bildet. Also hier
habe ich einen Blinddarm,
um zu sehen, wie er ist. Stützpunkt. Und
zwischen meinen beiden Händen liege ich die gesamte Rotationsachse,
alle Bewegungen des kolonrahmens, die sich so eingerichtet haben.
Und das Zwerchfell,
arbeitet daran. Und darin habe ich all die Arten von Raum...
das falciforme Band, die großen Epiplon, danach
kannst du wählen, der Körper wählt für dich, eine
Arbeit.
Also hier kann ich sagen, dass es eine kleine Spannung im falciformen Band gibt,
eher in seinem rechten Blatt,
manchmal
die Ausdrucksweise
einer
freundlichen Wut
die da ist, die im Leerraum ist.
Es ist so, als ob
Sie viel mehr ihren hinteren Stützpunkt spürt, und zugleich eine Freigabe hier, ein kleiner
Stützpunkt.
Und gleichzeitig hier, ja, das ist eine Arbeit, die in einer Synchronizität abläuft
auf ihrer Zelt,
auf ihrer Hirnfalte, im Bereich der Kristagalie.
Wir werden am Sinus arbeiten, am Sinus oben.
Wir werden öffnen, gut, ihr Zorn
drückt sich für mich aus, es ist meine Reise, ihr Zorn c
war verbunden mit einer Unfähigkeit, zu einem bestimmten Zeitpunkt sich auszudrücken.
Es kann in den 7-8 Jahren liegen.
Es ist dort, wo das Gewebe mich hinführt.
Das könnte vielleicht ein wenig geklärt werden.
Etwas, was sie nicht sagen konnte oder was sie sagen wollte, aber nicht gesagt hat.
Ergreife das Protokoll, wenn du in die Biodynamik eingetreten bist und vorher.
Ich habe mich auf die Ganzheit gesetzt, dann bin ich in ein anderes eingetreten,
ich habe die thorakale Atmung verlassen, bin in den Raum eingetreten,
und habe offen gelassen, und dann hat der Körper mich geleitet,
er hat mich zu zwei Stützpunkten gebracht, dann hat es sich bewegt,
und dann haben sich Blitze in mir gezeigt, die Spannungen betrafen,
und weil ich die Synchronisation gut kenne, bin ich auf Verstöße gegangen.
Ich fühlte Punkte und ließ mich in meinem Wort gehen.
Das war der Moment, als du in die Ganzheit eingetreten bist, bis zu dem Moment, als du die Tür gefunden hast, die sich geöffnet hat.
In dem Prozess, den du uns heute Morgen beschrieben hast, davor...
Ich werde euch den Schlüssel geben, aber ich gebe ihn euch auf initiatische Weise.
Okay.
Ich tauche ins Wasser.
Ich höre die Bewegung.
Ich spüre die Bewegung.
Ich suche das Gleichgewicht.
Sobald ich den Balancepunkt gefunden habe, werde ich hinter das
Schweigen hören.
Bevor wir beginnen, tauschen wir ein wenig aus, was ihr von der anderen Methode gefühlt habt.
Ich hatte das Wort gegeben und hatte das Gefühl, dass es empfangen wurde,
ich spürte viele Zellen, die sich zum Empfangen bereit machen und
plötzlich eintauschen.
Und es war genau in dem Moment, als du gesagt hast, das ist gut.
Ich dachte, dass es das war.
Und das ist gut, wenn alle Zellen zusammen ein Prost machen.
Ein ähnliches Gefühl, im Moment, als ich das Wort gesagt habe.
Es gab wirklich eine zelluläre Antwort, von
Geweben.
Das nennt sich ein Aufleuchten.
Hier ist also der Ansatz, dass wir das Zwerchfell nehmen,
wie wir es mit dem costopleuro-pulmonalen Rezess gesehen haben, übrigens.
Wir werden diesen Raum für das Zwerchfell geben.
Aber es gibt Fehler, die wir nicht in der Handposition machen dürfen.
Ich muss eine recht ausgewogene Empfindung zwischen meinen Händen haben.
Der Fehler, den man hier nicht machen darf, ist, so zu drücken, auf den Kopf zu drücken.
Das ist auf lange Sicht, kann ich sagen, das stimmt.
Habe einen guten Druck auf deinen Ellenbogen, und dann musst du dir vorstellen, dass du Knoblauch isst.
Und du nimmst den richtigen Raum, es ist wirklich wichtig, den richtigen Raum einzunehmen.
In dieser Praxis werde ich dich in einen meditativen Zustand führen.
Ich will es hier nicht. Jetzt lege ich dich einfach in die Position.
Und du versuchst einfach ein bisschen...
Du definierst mir ein bisschen dein Gefühl in dieser Position so.
Eine Berührung, die sehr leicht ist, mit viel Wärme,
die sehr global ist, und schließlich habe ich das
Gefühl, dass es nur an der Fußsohle ist.
Gleichzeitig habe ich wirklich dieses Gefühl, dass ich dieses mikrokristalline Feld nehme.
All das, dieses kleine Netzwerk, du hast Zellen,
und auf diesen Zellen hast du Rezeptoren.
Das bildet ein riesiges Feld.
Zum Beispiel, der größte Ort der Informationskonzentration eines glyco-
kalikalen Feldes,
ist auf dem Niveau des zweiten Duodenums.
Es ist der Teil des Darms mit den meisten Informationen.
Und es verbreitet sich dann über den Körper, es ist wie ein Feld, das alles umfasst, es ermöglicht dir
in Kontakt zu treten, siehst du, ich trete in dieses Feld ein, ich
sage es in einer Meditation.